RaumBaller es un juego de naves y disparos en estilo retro

La nave espacial se controla tocando la pantalla.

Hay tres naves espaciales diferentes disponibles para elegir, cada una con sus propias debilidades y
fortalezas.

La nave espacial disparará automáticamente, por lo que solo hay que concentrarse en mantenerla con
vida mientras se evita a los enemigos que quieren destruir la nave.

Cuantos más enemigos sean destruidos, más aumentará la puntuación y los cañones de la nave espacial
recibirán mejoras automaticámente.